o povo abençoado do brasil por favor
importantíssimo esses minutinhos aqui
seja você religioso ou não presta
atenção eu vou mostrar para você que em
tempos de pânico paranoia incertezas a
importância da fé escute não existe
vacina o remédio contra o coronavírus é
o próprio organismo que faz a defesa
agora preste atenção o pânico gera
ansiedade exacerbada e descontrole
emocional cujo o resultado faz com que
suas defesas imunológicas baixem que que
significa isso você fica mais sensível a
doença a fé é o mais poderoso agente do
ano o que que é o ano é o agente
ativador do ser que faz uma pessoa se
otimista acreditar na vitória tão
importante quanto todas essas medidas
contra o coronavírus a fé
é fundamental por isso que o governador
do rio de janeiro do estado do rio vício
e o governador de são paulo dória e
outros governadores nas suas
recomendações de decretos não falou nada
de religião porque essa é uma área que
não é deles mas o que é de fundamental
importância nessa hora por isso eu não
vou diminuir cultos e também não vou
fechar a igreja eu só vou parar com um
ponto de deus nos livres és essa
pandemia explodir no brasil parar ônibus
não é coletivos trens metrô fechar
shopping aí eu paro o culto mas mesmo
assim vai ter uma porta aberta na igreja
que eu sou pastor e eu como pastor vou
estar lá não para fazer culto mas para
atender para orar pelas pessoas essa é a
minha obrigação esse é o meu dever agora
a gente vamos lá vamos deixar de
hipocrisia o povo brasileiro não terça
pô
os transportes públicos são paulo 4
milhões de pessoas por dia rio de
janeiro mais de dois milhões andando em
verdadeiras latas de sardinha exprimido
quer dizer que a igreja que vai
preocupar promulgar o promover a
academia vamos deixar de história na
minha opinião o que que os governos têm
que fazer no final de cada ponto de
ônibus no final de cada linha de trem e
metrô tem que ter uma força-tarefa para
fazer uma limpeza para me levar porque o
povo não tem outro meio a não ser
utilizar isso então vamos deixar de
hipocrisia de conversa que eu não vou
diminuir culto nem fechar a porta da
igreja porque eu entendo a importância
da fé para estrutura emocional para
combater essa enfermidade ok e se houver
alguma coisa eu vou estar lá na minha
igreja que esse é o meu papel e minha
obrigação de pastor mesmo que não tenha
culto deus tenha misericórdia do
oi livre você e a tua casa em nome de
jesus ba